[bunyi siren]
[muzik berat]
[Junghyun] Mengenai Peguam Do Jae-i
Anda ada sesuatu untuk diperkatakan...
[Ilgu] Pertama
CCTV hotel pada hari itu
Orang yang menyuruh saya mematikannya
Saya
Mengapa anda memberitahu saya untuk mematikannya?
Adalah perkara yang memalukan untuk diperkatakan, tetapi
Saya mempunyai anak luar nikah.
Saya memanggil kanak-kanak luar nikah itu ke hotel.
Rekod itu
Ini supaya tidak tertinggal apa-apa.
Tetapi pekerja yang bertanggungjawab
Anda menghidupkannya terlalu cepat, seperti orang bodoh.
Hei, tunggu sebentar.
Siapakah anak luar nikah itu?
- jika…
- [Ilgu] Ya
[Ilgu] Di sini
Ini peguam Do Jae-i.
Hari tu kat hotel
Awak pernah bersama saya, kan?
di pejabat saya
Jay, jangan sembunyikan lagi.
[Ilgu menarik nafas panjang]
Tetapi ia adalah
saya hari itu
Saya rasa saya nampak sesuatu
Boleh saya beritahu awak, Jay?
[Ilgu] Anda masih
Adakah kebenaran itu penting?
kadang-kadang kebenaran
Saya boleh menyakiti awak
Sebaliknya, untuk mencari kebenaran anda
Orang yang anda sayangi mungkin terluka
[Junghyun] Apa yang awak nampak?
Walaupun ia seorang yang mencurigakan...
Bukankah lebih baik untuk memberitahu anda?
[Ilgu] Sesuatu yang boleh menjadi petunjuk
Saya perlu memberitahu anda segala-galanya
Detektif dengan cepat
Tidakkah anda akan mengetahui kebenarannya?
[Muzik melonjak]
[Junghyun] Tolong beritahu saya
Apa yang anda lihat hari itu?
Sedikit selepas pukul 10 hari itu
Saya pergi ke hotel
"Granbo Gangbo"
[Ilgu] Saya baru naik lif
jauh di belakang tiang
memakai baju hitam dan bertopi hitam
Saya melihat seorang lelaki
Adakah terdapat huruf Inggeris N pada topi?
Sosok yang bersembunyi di sebalik dinding mencurigakan.
Ia tidak dapat dilupakan
Adakah anda melihat muka juga?
segera
Apabila pintu lif tertutup
Saya tidak melihat lebih daripada itu.
[muzik rahsia]
- Pakaian hitam, topi hitam
- [bunyi pukulan papan kekunci]
awalan Inggeris N pada topi
[Junghyun] Kemudian, kepada Peguam Do Jae Yi.
Saya akan tanya awak sekali lagi
Pagi semalam sekitar jam 04:11
Peguam Jae-i Do
Saya pergi ke Hotel Grand Gangbo.
Dan ia keluar sekitar 04:31.
Sementara itu, di pejabat presiden
Bersama Pengerusi Kang Il-gu
Adakah anda pasti mereka bersama?
[Sekumpulan batuk]
[Sekumpulan orang batuk berterusan]
- [Muzik yang melambung tinggi]
- [bunyi keras Ilgu]
[muzik gelap]
- [Yuna, Yujeong] Oh saya
- [Haemi terkejut]
[Bunyi pengusung diseret]
Jay
[Yuna] Jay!
Kalau ikut pengerusi sekarang
Hubungan anda akan diketahui.
[Junghyun] Adakah itu okey?
[bunyi siren]
- [lagu burung]
- [Jay] Betul
Korang rasa
Pengerusi Kumpulan Kangbo Kang Il-gu
Dia bapa kandung saya
[Yuna] Jadi, Gangbo Hotel
Anda dapat mematikan CCTV.
Kerana pemilik hotel adalah ayah kamu.
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Sebab tu awak sembunyikan dia kan?
Hei, awak diam-diam sedih.
Tidak, kenapa ayah kamu masih
Istilah pengerusi chaebol
Bukankah anda melakukannya kepada kami?
[Haemi] Bukankah itu sebenarnya satu kebanggaan?
[Jay] Saya tidak bercakap besar
Ia adalah luka
Saya orang itu
Sekejap pun tidak
Saya tidak pernah menganggap dia sebagai ayah saya
[Muzik tenang]
ya boleh
[Yuna] Tetapi
Kenapa CCTV itu dihidupkan semula?
Dihidupkan?
[Haemi] Tidak, kenapa?
Sejak bila?
jangan risau
[Jay] Saya seorang sahaja yang tertangkap CCTV itu
Dan sebaliknya kerana itu
Yuna dibebaskan daripada tuduhan.
[Haemi mengeluh]
Saya tidak akan masuk ke hotel
Hanya mengikut saya
Kerana ia telah disahkan
Tapi ayah awak…
[Yoojeong] Tidak
Pengerusi Kang Il-gu
Kenapa awak datang ke balai polis?
Sudah jelas, saya cuba mengeluarkan Jay.
[Yuna] Anda kenal orang itu
Walaupun awak tak anggap saya sebagai ayah awak
Saya rasa dia menganggap awak sebagai anak perempuannya.
Malah 10 tahun yang lalu
Kali ini pula
Bagaimanapun, Dojae
Adakah anda sedar bahawa anda mempunyai banyak rahsia?
awak?
- [Muzik bermakna]
- Saya apa?
[Yoojeong] Suami saya dan Haemi?
Haemi kawan saya
Ia juga sangat mesra
Tetapi
Awak cakap awak ada hubungan dengan suami saya?
Menurut memo Song Je-hyuk,
Song Je-hyuk berkata kepada Yoon Hae-mi:
Saya menyerahkan wang itu
[Detektif] Itu juga banyak wang.
Adakah anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Mungkin
jumlah wang
Adakah kira-kira 10 bilion?
Oh, adakah anda tahu?
Adakah anda menyembunyikan apa-apa daripada saya?
Dalam Mariela awak
Pelaburan diberikan kepada yayasan kami
Awak tak ambil balik ke?
[Nafas Haemi tercungap-cungap]
[Haemi] Apa jenis perkara?
mengarut!
Tidak, lelaki itu
orang itu
Bukankah anda menghidap dadah?
Saya dengar dadah ditemui di tempat kejadian?
[Detektif] Butiran transaksi wang yang penting
Kenapa awak buat lawak?
Jika keputusan bedah siasat Song Je-hyuk adalah
Sekiranya terdapat penemuan pembunuhan
Sejak itu, Hae-mi Yoon
Anda menjadi suspek.
Lebih daripada hubungan seksual
hubungan wang
Kerana ia adalah motif yang kuat untuk membunuh.
Hei, suami awak adalah Leo saya
Adakah anda lupa bahawa anda meletakkannya dalam perangkap?
Walaupun saya diugut
Anda tidak mendapat sebarang wang?
[Haemi] Apa awak?
Awak tak salah teka?
[Yujeong] Jika tidak, saya minta maaf.
Orang itu jelas
Saya menyembunyikan wang itu di suatu tempat
Saya pasti akan mencari wang itu
Barulah kita akan melindungi nasib kita.
Ah, apapun.
Oh, saya rasa teruk juga
[Haemi] Saya kena pergi dulu
- [Bunyi beg berdenting]
- Saya pergi dulu.
[Jay] Haemiya
Haemi!
Bagaimana dengan polis?
-Haemi terima wang?
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
- [Yoojeong] Eh
- [Bunyi pintu ditutup]
- Itu juga secara tunai.
Adakah polis akan mengatakan sesuatu yang tidak perlu?
Tidak, masih
Hae-mi mengambil wang lelaki itu
Tidak mungkin saya boleh mendapatkannya
Mesti ada kesilapan
- Gil Man-ok?
- [Keluh Yujeong]
[Muzik yang bermakna]
Jika anda Gil Man-ok, adakah anda ibu Hae-mi?
[Yuna] Wang itu
Ibu Haemi mungkin telah mendapatnya
Ibu Haemi, adakah ini pengubahan wang haram atau slush fund?
Orang besar uruskan semuanya.
[Jay] Tidak kira apa
Saya ibu Hae-mi.
[telefon bimbit bergetar]
itu makcik saya
Mereka berkata saya telah keluar dari hospital dan pulang ke rumah.
[Yuna] Kemudian, buat masa ini,
Bolehkah saya tinggal di sini dengan Nana?
- Kemudian
- [senyuman ringan Yuna]
[Jay] Saya perlu pergi sekarang juga.
[Yoojeong] Kenapa? Awak pergi jumpa saya juga
[Jay] Hmm
Saya ada tempat untuk pergi
Minum pagi lagi?
[Haemi] Ibu, bangun
bangun
- [Dengan kuat] Oh, bangun!
- [suara terkejut Manok]
[mengeluh]
[Ratapan Manok]
Saya akan gila, jalang.
- [Manok] Oh, oh, hei
- [Haemi] Jika anda minum seperti ini setiap hari
- [Haemi] Tidak ada cara untuk jatuh
- [Man-ok's susah bernafas]
Ah, kenapa awak buat macam ni?
Saya tidak pulang ke rumah
[Manok] Kerana saya takut bersendirian
awak tahu
Saya mengalami sesuatu yang buruk daripada lelaki itu.
[Haemi] Ibu saya ialah ibu baptis dalam industri hiburan.
Saya hidup 30 tahun
Adakah ibu seperti itu hanya melakukan itu?
Kerana saya takut sesuatu yang lain
Bukankah begitu?
Saya menerima wang daripada Song Je-hyuk.
Adakah anda takut terdedah?
[muzik gelisah]
Saya pergi ke balai polis
Ibu atas nama saya
Awak dapat duit dari Song Je-hyuk, kan?
Itu pun secara tunai
Ah, mengarut!
Mengapa saya mengambil wang daripada lelaki itu?
Itu banyak wang, sebanyak 10 bilion
Saya tidak pernah berkata 10 bilion?
mak
[Haemi] Tidak mungkin, ibu saya
Adakah anda membunuh Song Je-hyuk untuk mengambil wang itu?
[terkejut] Adakah anda gila?
[Manok] Bukan saya
Boy, saya tidak, betul-betul.
Oh, dia hanya berkata ia adalah pilihan raya atau sesuatu.
Saya takut butiran harta saya akan dicuri.
Saya minta awak jaga sekejap, jadi saya uruskan untuk awak.
[Berbunyi] Tetapi
Mengapa anda mendapatkannya dalam nama saya!
Oh, dia memintanya.
[Manok] Jika saya tidak memuntahkannya
Saya cakap saya akan ambil dari awak.
[Mengeluh] Oh, kepala saya.
- Ibu, kemudian biarkan Yujeong memberikan anda wang.
- [Muzik tenang]
Yujeong sedang mencari wang itu sekarang.
Yoo-jeong membawa wang itu kepada polis.
Jika anda memberitahu saya itu wang, anda tahu...
tidak! Itu tidak pernah
Saya kehilangan semua wang itu
[Manok] Berhentilah peri itu
Anda cuba membuka hotel
Saya telah ditipu oleh pelaburan
mak
[Haemi] Jika saya melakukan sesuatu yang salah
Saya boleh jadi pembunuh
Ibu saya memberikannya kepada saya atas nama saya
Kerana wang itu!
Adakah ia tidak mengapa?
Bertegas sahaja!
[Man-ok] Ia adalah wang yang saya tidak tahu.
Lelaki yang memberi saya wang itu mati.
Di manakah anda membuktikannya?
Walau bagaimanapun, jika anda ditemui
jangan masuk campur dengan saya
Jika saya ditangkap oleh polis, ia sudah berakhir.
[bunyi siren]
[Pengawal badan] Pegawai dan lain-lain
Akses adalah dilarang.
Saya datang ke sini kerana saya tertanya-tanya sama ada awak baik-baik saja.
Sekurang-kurangnya itu
Bolehkah anda beritahu saya?
Saya tidak boleh memberitahu anda apa-apa
Jom balik
[Bunyi kasut lagi dan lagi]
[Aeran] Adakah itu awak?
[Keluh Aran]
[Bunyi beg diletakkan]
Fibrosis pulmonari idiopatik?
Mereka mengatakan paru-paru saya mengeras
[Aeran] Seorang lelaki yang tidak merokok
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai sejenis penyakit.
Ibu juga
[Yunhee] Apa yang anda lakukan jika anda tidak merokok?
Bapa, udara kotor dunia ini
Anda jenis orang yang minum segala-galanya, bukan?
[Aeran] Tetapi anda tidak bertanya khabar?
Saya masih isteri ayah awak
hello
[Yoonhee] Mari kita langkau salam antara kita.
Saya mahu menjadi kakak dan adik lelaki masing-masing.
tak ada ke?
[Muzik yang bermakna]
[Aeran] Saya tahu sebelum berkahwin.
Mempunyai kekasih dengan ketulan di perut anda
Kerana ketulan itu sepanjang hidup saya
Saya tidak akan menimbulkan masalah
Aku dah janji nak kahwin dengan dia
Tetapi tidak lama dahulu
Lelaki itu
Saya mendapat tahu bahawa saya melanggar ikrar itu
keparat
[Yunhee] 10 tahun yang lalu
Ayah saya atas nama itu
Mewujudkan syarikat kertas di Hong Kong
Anda menyembunyikan wang itu
Sebanyak 300 juta dolar
awak tak tahu ke?
atas nama saya?
[Ketawa teruja]
[Yoonhee] Katakan kata-kata hangat kepada saya
Mereka tidak melakukannya
Itu banyak wang untuk anda
Saya telah mencuri metalurgi.
[Aeran] Orang itu sakit
Daripada sebab dan akibat
Begitu sahaja
Dosa yang menipu kita selama 10 tahun
[Sekumpulan batuk]
[Bunyi sesak nafas]
Terpulang kepada anda untuk menjaga diri sendiri
Kerana saya tidak mahu melakukannya
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Yunhee] 300 juta dolar
[Bunyi beg diangkat]
Adakah cukup untuk membayar pengasuh?
[Sekumpulan batuk]
Kemudian tolong
[Bunyi pintu ditutup]
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Mengapa CCTV dihidupkan pada waktu subuh?
[Jai] Sampai pagi, pasti
Anda berkata ia akan dimatikan.
Anda berada di hotel pada hari itu
Jangan tanya saya apa yang saya buat
CCTV adalah kesilapan saya
Saya fikir masa itu sudah cukup
[Ilgu] Sebelum pekerja pergi kerja
Saya menghidupkannya semula
Jadi saya pergi ke balai polis.
Kerana kesilapan saya meletakkan awak di sudut
[mengeluh ringan]
Adakah itu sebabnya awak berkata begitu?
Adakah anda melihat orang yang mencurigakan?
Memang benar saya melihat seseorang
- [Muzik gugup]
- [Ilgu] Tetapi ia juga mempunyai makna ini
Jika anda mengalihkan pandangan anda ke tempat lain
Kerana syak wasangka saya terhadap awak semakin berkurangan
Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
[Jay] Kenapa untuk alibi saya?
Mendedahkan fakta bahawa dia mempunyai hubungan luar nikah
Juga, apakah itu syarikat kertas?
Kenapa tiba-tiba jadi macam ni?
Adakah anda membuatnya mengelirukan?
ibu dan saya
Dia yang meninggalkan saya seperti pasangan yang setia.
baiklah
10 tahun dahulu dan sekarang
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
Hanya awak
Saya tidak mahu awak terlibat dalam sesuatu yang sukar.
[Ilgu] Itu akan menjadikan hidup anda lebih mudah
[Yoojeong] Nana
Saya gembira anda kelihatan sihat.
[Yuna] Namun, anda tidak sepatutnya berehat
Saya tidak tahu bila cholangitis akan datang lagi.
saya minta maaf
Saya sepatutnya menjaganya dengan lebih baik.
Adakah anda sudah menjadi ibu atau ibu?
Sudah berapa lama
[Yuna] Kalau ada silap
Naji
Melahirkan Nana dalam kesakitan
Saya kalah dengan lelaki itu lagi
dosa saya besar
Adakah anda telah memohon untuk pemindahan hati?
[Yuna] Ya
Saya menyerahkan dokumen ke pusat pemindahan organ.
Saya juga mengambil ujian pertama.
Kerana saya ibu kandung awak dan kami mempunyai jenis darah yang sama.
Tidak akan ada masalah
[Muzik tenang]
Ia adalah ibu
[Yoojeong] Eh, eh
Okay, jom tidur.
[ketawa ringan]
[muzik gelisah]
[Haemi] Jika saya melakukan sesuatu yang salah
Saya boleh jadi pembunuh
[Menjerit] Ibu
Kerana wang yang saya terima atas nama saya!
Bertegas sahaja! Ia adalah wang yang saya tidak tahu
Budak lelaki yang memberi saya wang itu sudah mati.
Di manakah anda membuktikannya?
Walau bagaimanapun, jika anda ditemui
jangan masuk campur dengan saya
Jika saya ditangkap oleh polis, ia sudah berakhir.
daripada anak perempuan saya
Adakah anda lebih risau tentang diri anda?
[Pernafasan teruja]
[Nafas Haemi yang cemas]
[Haemi menarik nafas dalam-dalam]
[Bunyi yang menyakitkan]
[Pernafasan berat]
[Bunyi pintu dihempas]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Leo] Awak pergi mana?
kakak perempuan
- [Bunyi cermin mata berdenting]
- [Bunyi mencurah alkohol]
Kenapa awak minum dari lantai?
tinggalkan meja
Kenapa, ada kalanya anda mahu melakukannya.
Bila nak duduk
- [Bunyi botol diletakkan]
- [Leo] Saya sudah mabuk
berhenti minum
Adik, dengar cakap saya.
Saya rasa Kanghu agak pelik.
[Muzik yang bermakna]
Semalam mak mertua ada
saya keluar
Jadi saya pergi ke kedai Kanghu.
[Eunsu] Di sana
Bilakah anda akan memberi saya wang?
Saya mahu meninggalkan Korea sebelum saya ditangkap dan mati.
[Kanghu] Saya akan menghubungi anda apabila saya sudah bersedia.
[Leo] Dengan seseorang yang agak pelik
Bukankah kita berbual aneh?
[Kanghu] Keluar pintu belakang.
[Leo] Saya biasanya tidak minum
Awak tak minum banyak ke?
Sesuatu yang biasa saya lakukan dengan Kanghu hyung
Ia kelihatan jauh berbeza
[Haemi] Orang
Ia mungkin berbeza dari biasa
Tetapi sekurang-kurangnya
Jangan jadi gila
[Leo] Adakah anda gila? WHO?
mak saya
[Leo] Tidak, ibu mertua saya gila.
Apakah maksudnya?
[Haemi] Biasanya
Jika anak anda melakukan pembunuhan
Saya cuba mengubahnya entah bagaimana
Bukankah ibu bapa yang melakukan ini?
Tetapi ibu saya adalah sebaliknya.
Walaupun saya menjadi pembunuh
Ibu saya memberitahu saya untuk tidak terlibat dengannya.
Mana ada ibu macam ni?
Tidak, kakak, kakak
Anda mesti melakukan sesuatu yang salah.
Kakak saya salah faham.
[Menangis] Leo.
Tidak kira apa yang dunia katakan
Tidak kira bagaimana orang melayan saya
Walaupun anda berbisik bahawa saya anak seorang bar
Saya ibu saya
[Ketawa] Rasanya seperti windbreaker yang kuat?
Tidak kira apa badai yang datang
Saya fikir ia akan melindungi saya
Siapa yang harus saya percayai sekarang?
Rasa macam dunia dah runtuh
[Haemi menangis teresak-esak]
[Yuna] Ini saya
Anda tidak akan sakit jika anda makan dengan baik
Jom makan cepat okay?
[Nana] Ke mana ayah pergi?
Saya tidak dapat melihat ayah saya
Adakah anda merindui ayah anda?
bukan itu sahaja
Saya pergi ke tadika
Anak-anak kata ayah saya sudah meninggal.
[Nana] Sekarang saya tidak mempunyai bapa
[muzik gelap]
Adakah saya benar-benar tidak mempunyai bapa lagi?
[Yuna] Betul, itu Nana
Sekarang tiada saya atau ayah
Ayah, kamu pergi ke mana?
[Nana terkejut]
Tetapi ia adalah saya
setiap kanak-kanak di dunia
Tidak semua orang mempunyai ayah
Namun, seberapa banyak yang anda mahu
Saya boleh hidup bahagia
Selain itu, Nana
Saya paling sayang Nana dalam dunia
Anda mempunyai dua ibu
- Mungkin anda akan lebih gembira?
- [Nana] Tidak.
Saya tidak mempunyai dua ibu, saya mempunyai seorang.
[Malu] Oh, okey, maaf.
saya membuat kesilapan
Hanya saya dan ibu saya
[Nana menangis] Saya rindu ibu saya
[Bunyi pintu dibuka]
[Mendengus] Ibu!
[Jejak kaki Nana]
[Yujeong terkejut] Eh, Nana, eh
[Nana] Wanita itu, pergi.
Saya benci wanita itu, ya?
[Menangis] Ibu!
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[ketawa ringan]
[Bunyi gelas diletakkan]
[Yoojeong] Saya baru sahaja tertidur
Sebab dia nak tidur atas katil aku
Saya hanya melakukannya dengan cara itu
[mengeluh]
Nana
Saya mencari ayah saya tadi.
[Yuna] Kanak-kanak di pusat asuhan
Saya rasa dia bercakap tentang ayahnya.
Orang itu sudah mati
Kerana ia dalam berita
[Yoojeong] Saya mendengar ibu bapa bercakap
Apa yang anak-anak katakan kepada Nana?
Jadi bagaimana anda bertindak balas?
Saya memberitahu anda perkara sebenar
Ia adalah fakta yang anda akan ketahui pula
[Yuna] Tetapi
Mungkin sebab itu
Saya rasa saya lebih obses dengan awak
Saya takut ibu saya akan hilang
[muzik gelap]
[Yoojeong] Yuna
Saya masih bayi
sebab tu
Jangan terlalu sedih
Yoo Jeong Ah
Macam mana awak buat saya rasa
perempuan simpanan Jeong Gu-tae
Adakah anda fikir itu Emily Go?
saya
Memang saya bekerja di sebuah pertubuhan hiburan, tetapi
Saya mempunyai sedikit kebanggaan
[Yuna] Tetapi
Tiada rasa hina atau malu
Ia tidak penting
nak jumpa nana
Kalaulah saya boleh datang ke Korea
[Ketawa] Saya
Saya akan melakukan sesuatu yang lebih teruk
Itulah cara saya bertemu dengan awak, Nana.
Tetapi saya tidak lagi
Adakah anda fikir ada sesuatu yang diharapkan?
Saya tidak mahu apa-apa lagi
Sekarang satu-satunya keinginan saya ialah
Pindahkan hati saya kepada Nana
Menjadikan Nana sihat
Itu satu
Jadi, Yoojung.
jangan kisah saya
Sebaliknya, supaya kita dan saya tidak bimbang.
Saya harap awak akan lebih menjaga saya
Itu nikmat saya kepada awak
Ya, saya akan
- Asalkan perkara asas diselesaikan...
- [Nana] Ibu, Ibu
[Nana] Ibu
mak!
[Yoojeong] Ya, ibu ada di sini
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[batuk mengejut]
awak okay tak?
Biar saya ambilkan awak air.
[batuk]
[muzik gugup]
[Kesan bunyi yang kuat]
[Ilgu] N pada topi
Adakah terdapat bahasa Inggeris?
Sosok yang bersembunyi di sebalik dinding mencurigakan.
Ia tidak dapat dilupakan
[Bunyi meletakkan gelas]
[Kanghu] Saya pergi ke balai polis hari ini
Ia sangat sukar, bukan?
Jika anda memerlukan alibi pada hari itu
Saya akan keluar juga
Saya berada di sini dengan anda hari itu
Anda boleh bercakap mengenainya
pada masa itu hari itu
Kang-hoo tiada di sini.
[Muzik melonjak]
Untuk menyembunyikannya
Adakah anda mengatakan ia tidak dirakam di CCTV?
ya betul
Saya memadamkan rakaman CCTV itu.
[Bunyi pengecaman kad memori]
[Kanghu] Saya tidak boleh mengatakannya sekarang, tetapi
Ada sebabnya, Jay.
Encik Kanghu, awak datang ke hotel hari itu.
[Jay] Kenapa awak datang ke hotel?
Dan mengapa anda perlu menyembunyikannya?
Seperti yang dijangka, Pengerusi Kang Il-gu melihat saya.
[Kanghu] Hari itu, saya
Saya mengejar Setiausaha Choi.
Setiausaha Choi?
Setiausaha Ki Yun-cheol?
Jay, saya juga keliru sekarang.
[Kanghu] Apabila saya mengatur fikiran saya
Saya akan memberitahu anda segala-galanya kemudian
Saya sama seperti anda
Saya seorang yang kebenaran itu penting
sila tunggu sebentar
Biar saya tanya awak satu perkara
Song Je-hyuk sudah mati
Adakah itu ada kaitan dengan Encik Kang-hoo?
Tidak ada, tidak sama sekali
Okay, kalau begitu
[bunyi pengatup kamera]
[Bunyi operasi kamera]
- [Muzik tidak selesa]
- [Bunyi pengatup kamera berterusan]
[Bunyi permulaan kereta]
[Bunyi enjin kereta surut]
[Kanghu] Eh, abang, adakah kamu mencari Myungsoo?
[Kangjun] Adakah saya begitu bebas?
Saya memintanya
Majlis Doa Hari Saya Meninggal Dunia
Matikan CCTV dan hilangkan diri
Minta kakitangan pejabat keselamatan mencari anda.
[Kangjun] IC
Hei, sudah 10 tahun yang lalu
Bagaimana anda mencari seseorang yang melarikan diri ke luar negara?
- [Mengeluh]
- [Ratapan Kangjun]
- Dia datang ke Korea tidak lama dahulu.
- [Muzik bermakna]
Saya kehilangan semua wang saya di kasino Filipina.
Saya rasa dia lari dari penghutangnya.
Adakah anda sudah selesai? Eh, En.
Di mana Myungsu sekarang?
[Presiden] Selamat datang
mencari seseorang
Nama saya Myeongsu.
Saya dengar awak bekerja di sini
Oh, Encik Myeong?
Eh, di sana
Saya mungkin sedang menyusun barang saya.
Hei, Encik Myung!
[Eunsu] Ya?
[Nafas sejuk Eunsu]
[mengeluh]
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya tidak boleh bercakap
Mereka berkata jika saya memberitahu mereka, mereka akan membunuh saya.
- [Muzik gugup]
- Jadi
dengan arahan seseorang
Sebab saya tutup CCTV hari tu
Betul ke?
saya nak dengar
Saya dengar anda mempunyai hutang judi di Filipina.
[Kanghu] Untuk melarikan diri
Saya perlukan wang
Saya akan memberi anda wang untuk melarikan diri.
Jadi beritahu saya, siapa itu?
Kepada anda 10 tahun yang lalu
CCTV di hotel
Orang yang menyuruh saya mematikannya
Kemudian teruskan hidup seperti itu.
Dikejar oleh penghutang
Saya beli ini
[Eunsu] Tunggu sebentar
fakta
Suruh saya tutup CCTV
Orang yang memberi arahan
Saya tidak ingat betul-betul
Tetapi anda memberi saya wang
Orang yang suruh saya lari ke luar negara
Saya boleh beritahu awak
Siapakah itu?
[Eunsu] Sementara itu, berita dari Korea
Saya benar-benar berhenti hidup
Saya tidak membaca surat khabar pun
Saya kebetulan melihat satu artikel
- dalam foto
- [Bunyi meletakkan telefon bimbit]
ada orang ini
Alangkah terkejutnya saya.
[Muzik yang bermakna]
Adakah anda bercakap tentang Rep. Ki Yun-cheol?
bukan dia
[Eunsu] Ini orangnya
Orang ini adalah saya
Mereka memberi saya wang dan menyuruh saya meninggalkan Korea.
[Setiausaha Choi] Jika anda pernah datang ke Korea,
Perlu diingat bahawa ia tidak akan berfungsi
[Kanghu] Orang ini
Saya Setiausaha Ki Yun-cheol.
Tidak, kemudian Rep. Ki Yun-cheol
Apa yang saya katakan ialah saya mengarahkan ia berlaku.
Kenapa orang itu
Hari anak saya meninggal dunia
Awak matikan CCTV
Adakah anda melarikan diri ke luar negara?
Bagaimana saya tahu itu?
Orang itu jelas
Betapa takutnya saya, En.
[Eunsu] Saya tidak boleh lupa
tidak pernah
[Bunyi papan kekunci dipukul]
[muzik gugup]
[Kanghu mengeluh ringan]
[Setiausaha Choi] Awak di sini, Adun?
- [Bunyi operasi alat kawalan jauh kereta]
- [Bunyi pintu kereta dibuka]
Mesti ada yang berbeza
[Bunyi bising]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Kanghu] Hari ini ialah rumah Ki Yun-cheol
Adakah anda bergerak ke arah yang berbeza?
[Muzik melonjak]
Kenapa Setiausaha Choi ada di sini...
[muzik gugup]
[Bunyi amaran tempat letak kereta]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Bunyi enjin kereta surut]
sila tunggu sebentar
Saya akan memberitahu anda apabila saya lebih pasti.
[Bunyi air]
[Kanghu] Kepada awak
Orang yang mengarahkan untuk mematikan CCTV
Adakah orang ini?
Ya, betul, itu dia.
Tetapi siapakah orang ini?
Anda tidak perlu tahu
[Kanghu] Ini adalah wang yang dijanjikan.
[Eunsu] Terima kasih
Tetapi melihat awak
Saya tidak fikir dia seorang detektif juga.
Cuba memeras wang melalui ini
Saya tidak fikir ia walaupun seorang
Mengapa anda mengutip masa lalu?
Kemudian, jika anda terluka,
Apa yang anda akan lakukan?
Kerana ia penting bagi saya.
[muzik berat]
Hari itu, anak kepada ahli Dewan Negara
Saya keluar mati
Tandakan kata-kata saya.
Jangan dengar sahaja
[mengeluh]
[Nana] Mak, mak
[Leo] 'Pesta Ais'?
[bunyi input telefon bimbit]
[Jay] Apa khabar awak?
[Bunyi penghantaran mesej]
[telefon bimbit bergetar]
[Ilgu] Saya okey
anda hanya risaukan diri anda sahaja
[mengeluh]
[Nada sambungan panggilan]
[Ilgu] Hello? Ketua Pendakwaraya
Ini Pengerusi Kang.
Hari ini, dengan siasatan Kelab Malaikat,
Adakah anda sibuk?
Sebenarnya, saya telah mengatakan tentang kejadian itu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
[muzik gugup]
Adakah Rep. Ki Yun-cheol
Khabar angin mengatakan bahawa ia berada dalam senarai itu.
Pernahkah anda mendengarnya?
[Muzik lembut dimainkan]
[Kanghu] Saya tiba-tiba menghubungi awak
Adakah anda terkejut?
Selamat berkenalan
Adik bekas Pendakwaraya Choi Kang-jun
Ia dipanggil Choi Kang-hoo.
Nama saya OCS Han Sang-guk.
Pendakwaraya Choi Kang-jun berkata demikian.
Tolong bantu apa sahaja yang anda boleh
[Sang-guk] Bagaimana saya boleh membantu awak?
[Kanghu] 10 tahun yang lalu
Terutamanya Rep. Ki Yun-cheol
Saya dengar awak bertanggungjawab
Kerana saya telah mengejar awak sejak saya rekrut baru.
Tetapi Rep. Ki Yun-cheol
Apa yang anda ingin tahu?
[Kanghu] Setahu saya,
Rep. Ki Yun-cheol
Muncul sebagai ahli politik bintang
10 tahun lepas
Kes penipuan perakaunan Kumpulan Kangbo
Ia bermula apabila saya meletupkannya.
Pada masa itu, Kumpulan Kangbo
Dengan mengalahkan Kang Il-gu
Saya akan memotong ekor.
[Sang-guk] Ya, betul
Kang Il-gu
Kerana dia bukan anak Gangbo tetapi menantunya.
Jika ya, maka Pengerusi Kang Il-gu
Rep. Ki Yun-cheol
Korang mesti pernah rasa geram kan?
[Sang-guk] Budak, adakah itu hanya rasa dendam?
Pengerusi Kang berkata Wakil Ki
Saya ingin membunuhnya
Tetapi selepas kejadian itu
Hubungan itu benar-benar terbalik.
Kejadian itu?
- [Muzik bermakna]
- [Sang-guk] Anak kepada Ahli Kongres Ki
Ini kejadian solat.
Ibadah solat adalah perkara dadah, ya?
Hubungan rambang dengan wanita
Ini hampir diketahui
Pada masa itu, Pengerusi Kang Il-gu tampil ke hadapan dan
Semua artikel telah diturunkan
[Kecil] Memegang tebusan iklan syarikat ini
Pada masa itu, wartawan
Saya pun cakap ni
'Lee, Pengerusi Kang Il-gu
'Dia seorang yang baik'
Tidak, ahli politik yang mempunyai permusuhan dengannya
Kerana ia akhirnya menjadi seperti saya menyelamatkan nyawanya.
Sejak itu, dua orang ini
Ia adalah hubungan simbiotik.
Rep. Ki terutamanya
Bermurah hati kepada Kumpulan Kangbo
Pengerusi Kang memberi wang kepada Wakil Ki.
[Muzik melonjak]
[Anchor] Kelab rahsia haram yang jarang ditemui
Di ruangan bawah tanah Rumah Anak Yatim Angelang
Identiti Kelab Malaikat
Ia menjadi jelas satu persatu
Kes sedang disiasat
Pejabat Pendakwa Daerah Tongju
Dadah, perjudian, eksploitasi seksual kanak-kanak bawah umur, dsb.
Sarang aktiviti haram
Mencipta dan mengendalikan Kelab Malaikat
Pengurus besar
Bekas Pengerusi Yayasan Kebudayaan Youngun dan
Bekas calon Parti Liberty Korea untuk Datuk Bandar Tongju
Dikatakan bahawa dia ialah Song Je-hyuk.
Saya telah membuat kesimpulan
Sementara itu, pihak pendakwaan bekerjasama dengan mendiang Song Je-hyuk.
bersekongkol untuk melakukan perbuatan haram
Ada sesiapa yang terlibat?
Dalam siasatan yang dipanggil untuk mencari mayat,
Dia berkata dia akan memecut
[Yongpil] Adakah pihak pendakwaan akan menemui mayat itu?
Begitu ramai ahli
Kerana saya tidak tahu siapa mayat itu.
Jika pihak pendakwaan tidak menemuinya
Saya juga harus mengkritik diri saya sendiri.
[Jay] Saya akan memberikannya kepada Rep. Ki.
Saya berjanji tetapi
Sentuh saya dahulu
Mengancam kawan-kawan saya
Ini ialah Wakil Ki Yun-cheol.
Peguam Ki Yun-cheol secara peribadi
Saya rasa tidak ada keperluan untuk mendedahkannya.
- [Muzik Rahsia]
- [Yongpil] Sebentar tadi
Bersama pemberi maklumat pihak pendakwaan
Saya berada di telefon
Rep. Ki Yun-cheol, Kelab Malaikat
Saya dimaklumkan dipanggil sebagai saksi.
Seseorang meniup Ki Yun-cheol
- Siapa?
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
Keputusan bedah siasat Song Je-hyuk keluar?
[bunyi siren]
[muzik gugup]
[Junghyun] Keputusan bedah siasat
Saya akan memberitahu anda
Untuk membuat kesimpulan,
Kami ialah Encik Song Je-hyuk.
Ubat bercampur dengan pil tidur
dengan terlebih dos
Disimpulkan bahawa dia membunuh diri.
Maksud awak bunuh diri?
Kenapa orang itu…
Sebabnya ialah
[Pengatup kamera berbunyi berulang kali]
[Junghyun] Dadah yang saya ambil
Dijalankan oleh Encik Song
Ia disahkan bahawa ia adalah bar ace
Picagari yang ditemui di tempat kejadian
Hanya cap jari Encik Song ditemui.
Juga, ia dilindungi pada masa penemuan.
Cadar katil
Pada jam 8 malam pada hari yang sama
Dengan perkhidmatan turndown
Ia telah disahkan
Walaupun di sana, hanya
Hanya DNA Encik Song yang dikesan.
Bukti untuk mengesyaki pembunuhan
Saya tidak dapat mencarinya sama sekali
[Haemi] Hei, tapi
Setakat itu sahaja...
tidak
Berapa lama anda mengambil dadah?
Pada lengan kiri Encik Song,
Terdapat dua kesan suntikan.
[Junghyun] Dengan perbezaan masa
Dadah itu diberikan dua kali
saya nampak
Encik Song
Seorang yang menjual dadah
orang macam tu
Tidak mungkin anda tidak mengetahui dos yang boleh membawa maut.
Saya akan bawa awak bersama saya
Sebab saya memberitahu anda keputusan ini adalah
Disebabkan siasatan yang tidak munasabah
Saya minta maaf kerana membuat awak tidak selesa.
Untuk meminta maaf
Kemudian
Kejadian ini
Saya akan menamatkannya seperti ini
Selamat tinggal, selamat kembali
[bunyi siren]
[Yoojeong] Ia mungkin bunuh diri, bukan?
Ia adalah hasil yang saya tidak dapat bayangkan.
Saya dengar awak ditikam dua kali dengan jarum.
Kami hanya ditikam sekali
[Haemi] Namun, lelaki itu
Saya rasa dia tahu ia memalukan
Mungkin saya pengecut
[Yuna] Semuanya
Kerana ia kelihatan jelas
Adakah anda akan mengatur pengebumian?
Seluruh dunia mengkritiknya
Di taska
Kerana saya melakukan perkara yang kotor
Tidak akan ada pengebumian, hanya pembakaran mayat.
Ya, bakar saja.
Nah, dia seorang suami yang baik.
[Haemi] Tetapi ia sudah berakhir sekarang
Tetapi helaian putih itu
Mengapa anda membalikkannya?
[Muzik yang bermakna]
[Jay] Ia pelik
Orang yang mati
Adakah anda berfikir tentang itu sepanjang masa ini?
Bukankah ia seperti topeng?
Kerana saya ingin menyembunyikan penampilan saya yang mengerikan
Dia melakukan semuanya
Anda membuangnya dengan begitu mudah?
Walaupun saya memakai topeng, entah bagaimana
Saya seorang lelaki yang cuba untuk hidup
Saya tahu perasaan awak sekarang
Mesti tak selesa
Mungkin kita semua begitu
Matlamat kami ialah lelaki itu juga
Ia adalah tentang mati di tangan seseorang.
[Haemi] Kemudian ia berakhir.
Berseronoklah, Jay.
Balas dendam yang anda impikan selama 10 tahun
Ia akhirnya berakhir
[Muzik tenang]
[mengeluh ringan]
[Bunyi jatuh apabila disentuh]
[bunyi gemerisik topeng]
[Bunyi nota post-it ditanggalkan]
[mengeluh ringan]
[mengeluh]
[Pepijat rumput menangis]
[Yoojeong] Semua orang sibuk.
Saya minta maaf kerana meminta awak datang.
Agak susah nak panggil lelaki sahaja.
Apa yang kita perlukan?
[Yuna] Pesan syarikat
Song Je-hyuk menguruskan semua bagasinya.
Ah, sungguh membebankan.
Adakah ia terus datang?
Saya minta maaf, tetapi tolong jaga itu.
Saya menimbunkannya dalam kajian.
[Haemi] Ia Leo
Buang saja semua dalam tong sampah
[Leo] Ya!
Mari pergi, bro.
[Jay] Adakah terdapat apa-apa yang boleh kami bantu anda?
tak apa
Lagipun bagasi sudah tiada
Anda akan berasa sangat lega
Kenapa awak rasa macam tu?
[Yujeong] Cuma, saya sedang mengemas bagasi saya.
Itu yang saya fikirkan
'Lelaki yang saya jumpa
'Kenapa semua jadi macam tu?'
[muzik berat]
Jangan salahkan diri sendiri
Anda tidak melakukan ini seorang diri.
[Yuna] Kami semua menderita.
[Jay mengeluh] Ya
- Sekarang fikirkan tentang kanak-kanak itu.
- [Bunyi masakan berdenting]
[Yoojeong] Tidak mengapa
[Leo] Ah
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Haemi] Kerja bagus
- [Leo] Oh
-Terima kasih kepada anda, ia adalah mudah.
terima kasih
[Kanghu] Pada masa hadapan juga
Sila hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
[Leo] Ah, saya mempunyai kekuatan yang lebih baik, bro.
saya masih muda
- [Senyuman ringan Kanghu]
- Terpulang kepada saya untuk melakukan kerja keras.
[Ketawa Yujeong dan Leo]
[Yujeong] Ah, selepas makan malam,
memang bagus
- Eh, saya ada janji temu.
- [Bunyi beg berdenting]
Saya akan pergi dating dengan Leo juga.
[Leo] Hah? Betul ke? Apa yang berlaku?
- [Ketawa ringan Haemi]
- [Yoojeong] Itu sahaja, mari pergi, kawan-kawan.
[Haemi] Kalau begitu saya pergi dulu.
- [Haemi bercakap dengan suara perlahan] Jom
- [Yuna] Jaga diri
- [Jay] Saya akan pergi
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Yuna] Pergi
- [Bunyi operasi kunci pintu]
Selamat tinggal, Jay
[Yoojeong] Kang-hoo, tunggu sebentar.
[Bunyi pintu dihempas]
[Bunyi operasi kunci pintu]
Bolehkah anda menjaga ini?
Apakah ini?
[Muzik yang bermakna]
[Suara marah Yujeong]
[Yoojeong] Majlis doa selamat diadakan di bilik hotel.
Ini adalah perkara yang tidak baik
Saya pergi ke kubur untuk berdoa
Saya bawa balik
Saya tidak membukanya walaupun
Saya menyimpannya untuk berjaga-jaga.
Sekarang saya mahu menyingkirkannya sepenuhnya.
Saya akan uruskannya.
terima kasih
[Pepijat rumput menangis]
[Kanghu] Awak kata awak ada temu janji, awak kat mana?
Saya akan bawa awak ke sana
janji itu
Encik Kanghu
Mari kita makan malam bersama, di rumah saya.
Anda tidak makan di rumah
Saya akan mencubanya sekarang
Saya membersihkan semua barang kotor di dalam rumah.
Kemudian
Jom pergi beli barang runcit
[Kanghu] Harus ada banyak makanan di rumah
Saya mahu makan di rumah
ya
menunggang
- [Bunyi operasi alat kawalan jauh kereta]
- [Muzik Gelap]
[bunyi pengatup kamera]
[Bunyi pengendalian kamera dan bunyi pengatup]
- [Bunyi pintu kereta ditutup]
- [Bunyi operasi kamera]
- [Bunyi permulaan kereta]
- [Bunyi pengatup kamera berterusan]
[Yuna dengan lembut] Adakah anda tidur?
Saya perlu tidur sebelum saya boleh menyentuhnya
Sebab saya tak boleh sentuh awak pun
[Yoojeong] Tinggal di sebelah Nana
Saya mendapat panggilan daripada pejabat keselamatan.
Angkat mel
[Yuna] Ya
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
Tidak mengapa, ini saya.
Hanya dapat melihat anda
ibu sangat gembira
Tolong jangan sakit
Okay?
[telefon bimbit bergetar]
Ya, Cody, adakah anda mendapat keputusan ujian?
[muzik gelisah]
saya
Pemindahan hati untuk Nana
Awak tak boleh buat untuk saya?
[Bunyi pelepas kunci pintu]
[Bunyi pintu ditutup]
[bunyi kunci pintu]
[Bunyi kertas berdesir]
[mengeluh]
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Leo] Kakak, saya basuh semuanya.
Giliran adik…
apa?
[Haemi] Ke mana majlis pergi hari ini?
Saya akan pergi ke sana sekarang
[telefon bimbit bergetar]
[Bunyi hujung telefon bimbit]
[Nafas Jay yang sejuk]
[Kanghu] Tidak
Begitulah saya berbelanja
Adakah ramen lagi?
[Keluh Jay]
[Jay] Saya akan mulakan dengan ramen
Lain kali pasta
Um, tteokbokki, stik.
Saya akan memasak semuanya di rumah.
segala-galanya
[Mengeluh] Ya
Ini mesti tidak ada di rumah selama ini.
Saya tidak dapat mengatasi makanan...
[Kanghu] Apa yang kamu fikirkan?
[Keluh ringan Jay]
[Jay] Encik Kanghu
saya
Perkataan yang paling saya benci untuk dengar di dunia
Adakah anda tahu apa itu?
'Suatu hari hari yang baik akan datang'
Pada masa ini, masa depan hanya satu inci sahaja.
Untuk hari yang mungkin datang
Ia tentang hidup.
seperti penyeksaan harapan
Tetapi
sekarang
Untuk mempunyai harapan itu
[Muzik tenang]
Ia masih samar-samar
Ia tidak hilang
Entah kenapa, saya rasa kosong
keraguan yang berlarutan
masih
Ia bukan hari yang cerah
Saya mahu hidup juga
Sekurang-kurangnya sekali
bukan saya di neraka
saya pada hari yang baik
Sekarang tolong
Bukankah boleh bergembira?
saya juga
Dojaeido
[Menangis] Terima kasih
[Yoojeong] Majlis doa selamat diadakan di bilik hotel.
Ini adalah perkara yang tidak baik
sekarang
Saya mahu menyingkirkannya sepenuhnya
[Bunyi gelas diletakkan]
[mengeluh]
[Kanghu] Bangsat gila
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi pengecaman kad memori]
[Bunyi bunyi berdenting]
[Bunyi klik tetikus]
[Bunyi Dosik yang menyakitkan dalam video]
[Erangan Dosik dalam video]
Orang yang membunuh upacara sembahyang
Bukan Song Je-hyuk?
[Jehyuk susah bernafas dalam video]
Kemudian siapa?
[Jehyuk dalam video] Adakah anda di sini?
[Lelaki dalam video] Tiada jawapan
Saya fikir sesuatu telah berlaku
- Tetapi bagaimana anda menyelesaikan sesuatu?
- [Skema dalam video] Ayah…
[Kanghu] Suara ini…
[Rajah dalam video mengalami masa yang sukar] Ayah
- [Lelaki dalam video] Lelaki tegar
- [Muzik yang melambung tinggi]
- [Bunyi tikaman dengan pisau dalam video]
- [Erangan Dosik dalam video]
- [Bunyi tikaman dengan pisau]
- [Nafas kuat Ilgu]
[semangat kuat Ilgu]
[muzik rahsia]
[Sim-ok] Tadi
Anak yang keluar dari neraka
[Kanghu] Adakah anda di sini?
[Sim-ok] Kembali ke neraka
Tidak perlu menolaknya.
[Kanghu] A
- Jangan buat, saya akan buat.
- [ketawa Jay]
akhirnya
[Kanghu] Katakan apa-apa kepada Jae-yi
Saya memberitahu anda untuk tidak melakukannya.
Mungkinkah Pengerusi Kang Il-gu itu
Bagaimana jika dia seorang yang berbahaya?
[Sim-ok] Saya perlu memotongnya.
[Setiausaha Choi] Choi Kang-hoo betul.
Lelaki yang anda lihat di tempat letak kereta pada hari itu.
Saya meletakkan ini pada kereta saya
Saya ikut awak
[Ilgu] Lelaki itu
Kenapa awak kejar saya?
[Kanghu] Jadi,
Orang besar yang Setiausaha Choi bekerja
Dia sebenarnya ketua Kelab Malaikat?
[Ilgu] Tidak tahu malu
Saya minta maaf, Jay.
Hari yang saya tinggalkan ialah
Saya akan hidup untuk Jae-yi.
Mulai sekarang, saya akan membayar dosa itu.
[Kanghu] Mengapa datang sekarang?
Adakah anda memerlukan seorang ayah?
[Ilgu] Choi Kang-hoo, lelaki itu
Saya rasa saya tahu sesuatu
Saya akan menyediakannya untuk anda.
[Jay] Petang ini
Adakah anda ingin datang ke rumah saya?
[Kanghu] Jaya
Kita berdua akan makan malam bersama.